哈喽大家好啊
我是小慧AI教练
那么咱们今天呢继续讲第十章啊
第十章就是咱们这门课里面比较重要的一章啊
就是我们主要讲这个小说推文的啊
一些实操的方案
那么首先呢啊我们第一节呢给大家介绍一下
小说推文的一些商业模式啊
这个项目的商业逻辑是什么样的
然后第二节呢我们给大家介绍一下啊
小说推文的一些实操流程
包括如何去实操这个项目啊
从注册啊
找对标账号啊
然后制作视频发布等等
那么第三节呢
就是我们在这个自己去手动操作的基础上呢
去通过AI来批量生产
那么嗯就是建议大家呢先学会如何自己去手动
去去制作这个小说推文的视频或者图文
最后呢我们再去通过AI来去帮助我们
提高生产效率
不要一上来就想着走捷径
就是我们对这个项目呢就是比较熟了之后对吧
也拿到不错的这个反馈了
然后再去考虑如何把它啊提高效率
或者是批量化操作
那么首先呢我们来介绍一下什么是小楼推文啊
小说推文呢它其实呢就是这个推呢
其实就是推广的意思对吧
那么简单来说呢
他就是引导用户呢去小说平台阅读
或者说呢下载他们这个APP
那么他的这个项目呢
其实对我们的技术要求呢也不需要很高
然后他的门槛会比较低
那么但是啊他的收益呢
对个人来说呢还是可以的啊
每个月收入个几千块
然后啊上万的还是可以的对吧
因为我们可以观察一下身边啊
就是除了在刷抖音对吧
然后还有一大部分人群呢
他在比如说在上下班路上的
或者是哎中午休息的时候
很多人都会去看小说
对不对
包括每个人几乎都是在某一个阶段呢
都会去沉迷小说
这个是一个比较广泛的需求
因为他一个是呢比较适合个人去做副业
对个人呢也比较容易坚持下来
因为他的正反馈呢相对来说会比较快一点啊
那么第二个呢就是他作为团队来说呢
也是可以的
因为他的SOP呢流程会比较简单
也不需要什么太大的投入成本
那么作为我们一个想要入门的这个新手来说呢
你只需要准备啊三五个这个抖音账号就可以了
因为这个项目的商业逻辑一句话来说就是对吧
帮小说平台去推广他们的小说啊
从而获得广告费
那么这里的推广广告形式呢分为两种
一种叫做这个啊
就是推广会员
就是他注册
比如说啊你去推广他的这个平台之后呢
通过你的链接他注册了啊
或者说他充值了对吧
那么平台给你的分成
那么这种呢叫做CP
那这种呢他的你看他的转化过程呢
相对来说会比较长对吧
他还需要去通过你的关键词或者链接呢
去啊注册
然后呢再充值
然后还有一种呢就是就推广下载嘛
这种也叫做拉稀啊
比如说像小番茄小说这种有这种方式呢叫做CPA
那他的推广的这个流程啊
就是从你推广
然后到下载或者是注册呢
这就结束了
对他充不充值
不管那么这种它所以说它的转化路径相对短
然后呢难度就小一些
不过说有问题呢
就是啊他可能平台呢啊
比如说他不在这个推广期
那对他可能随时会停这个任务
那么对我们个人行当中不用在意哪哪种形式
对能挣到钱
那就是可以的
那么这种跨平台的推广方式啊
它的精准性更好
因为现在很多这个平台它都是啊
不允许你去做这个什么啊
做这个站外啊
引流就说抖音啊
他就对这种引流啊
他审查的会很严格
但是呢我们呢他不是直接通过链接对吧
当然了也可以通过链接啊
有几种方式
因为很多的嗯主流的方式呢都是通过关键词啊
就是说呢你每个关键词对吧
就相当于一个单独的推广链接啊
这个词呢你是自己独一无二的
比如说啊我们要推荐部小说
他的原版的名字叫做我是一个学生啊
有几万万亿资产合理吧
那么你可以给他啊起个别名
那么你的这个推广词呢就叫做我
我是学生大专的首富
那么这个时候呢我们去啊
比如说你在发了一条视频对吧
然后呢你下面有一个链接呢
啊你的关键词啊就叫做没想到这高手金属对吧
那我们去小说平台上去搜索这个关键词呢
它就会出现出现他的这个小说
这个就是他的原名嘛对吧
那么这个就是你的关键词
而这个别名呢就是小说原来的名字
如果说啊用户通过你这里去购买了
或者从你的链接进来了
那么这个收入呢就算是你的
那么还有其他的方式呢
就是我们可以在
比如说直接在这发视频的时候啊
直接挂这个小程序对吧
那么小程序也算是一种推广吧
它可以推广像小说或者是短剧